大家好，我是罗斯·门登（Ross Menden）裸机食品总经理
我小时候总是有点超重，小时候我就被欺负为
在我十几岁的时候，我遭受了身体的折磨
畸形，它确实让我失望，但是我做到了
决定做些什么，然后我去了体育馆，最后得到了一个
六块腹肌和大多数男人羡慕的胸部
我刚开始另一种低碳水化合物饮食，我在想
真的很喜欢意大利面，但我不能这样吃
开始研究有没有其他选择
找不到任何东西，所以我想很好，我自己去做
我的公司诞生了，我们目前在网上销售两种产品
我们的网站之一是裸露的裸露面条，一个是裸露的裸露蛋白面条
卡路里少于30卡路里，不含脂肪，不含麸质
他们没有讨厌的成分，或者我真的需要一个志愿者来帮助我
两分钟，只是向您展示准备工作的快捷和简便
是的，凯莉非常感谢你
我要先做的就是放一些油
只需打开袋子
说两分钟就把水倒掉
分钟，实际上你是说嗯，我想我通常会两分钟
这可以在两分钟内让你快点吗，我想
我们几乎在那里还有一分钟
所以我要把盘子准备好了，非常感谢凯莉，你已经
很大的帮助，谢谢
您现在可以提供服务吗，是的，让他们一个人呆着怎么办
有点耐心
罗斯福·门登（Ross Menden）和诺福克（Norfolk）的紧张情绪
他要6万英镑换20英镑
他的生意份额
采样罗斯的面条后，龙想发现更多关于
他们的内容嗯，所以我听到了
关于它没有得到的东西很多，是的，它得到了什么，它是正确的
得到了燕麦粉魔芋粉
大豆纤维
和氢氧化钙，你说他们不含麸质
是的，但是你说他们里面有燕麦片
它是无麸质燕麦粉吗？
含有麸质，但有时模仿类似症状的麸质，我认为你是
错误的，因为我实际上对麸质过敏
如果我吃了燕麦，我的手指会肿起来
凯莉·霍本（Kelly Hoppen）对罗斯的面条含量提出了最初的要求
陷入怀疑，黛博拉·梅顿即将受到
进一步审查的成分我想看看这个
证明这不含麸质的证据
嗯，我要向您解释一下，您可能需要这样做，因为在任何时候
那张纸是这样说的
不含麸质
不是因为
原料是玉米粉和米粉
不是燕麦粉，所以不是无麸质
它不含麸质[音乐]
罗斯对面条的成分感到困惑
杀死了掉落在码头尼尼的巨龙
化解情况[音乐]
罗斯，我想每个人都在这里吃面筋切线
嗯，我认为公平的地方完全理解为什么我应该拥有这个公平的地方
扮演你，我可以看到这个主意，你已经拥有了
起床，你已经做好了，好吧，我想你
知道那是你的问题，我想你可能快完成了
当然你没事，但是你有一个主意，你能明白我不知道吗
您的仓库有60,000是多少，是吗？
最好从增加库存入手，以满足
需求增加，市场营销和产品开发
好吧，我认为这只是产品开发的最高水准
那就是我意识到我今天已经学到的
这将是仓库之前最重要的部分
好吧
罗斯正努力赢得龙的信任
但是会发布有关潜在分销协议的消息
改变目前我们在书房里的心情
两家全国性高街零售商的兴趣之一，其中一家拥有800家商店
600，我们即将达成协议
和他们一起，你已经同意了
卖给他们一磅33英镑，我们赚了41便士
因此，每个数据包大约产生90 p的90 p
是的，这家公司，他们要
一个月从你那里得到多少
八千还可以，一个月能为您带来多少利润
那会让我
必须原谅我数学不是我在学校的强项
我开始意识到
罗斯对数字的微妙掌握使听众感到沮丧
德博拉·梅顿（dborah meadon）听到了足够的玫瑰红，我必须告诉你，这是一个非常
令人失望的演讲，我不认为你
对该产品了解得足够多，可以提出索赔
放在这个包装的前面，你需要非常
小心一点，这样我就不会投资你了，我是
谢谢你对年轻企业家的打击
第一条龙摆脱了投资的机会
凯莉·霍本（Kelly Hoppen）会再证明宽恕
问题是纹理不是很好，真的让我感到不安
现在尝到你对黛博拉说的是
不是燕麦粥，实际上是玉米和米饭
不含麸质，但为什么要在包装上加燕麦
您对产品不够了解，所以300
出于这个原因，我现在有两条龙已经弯腰了
罗斯获得机会的时候，他获得了6万英镑的健康投资
看起来苗条的邓肯想了解更多关于这个男人的信息
目前，在面条后面的资金如何
嗯，我有一个很棒的妻子
对不起
这边走
看到我要着急再回来对不起，花点时间
他应该回来，否则他会踢自己，如果他还没完成的话
我会回来的
[掌声]
我没有道歉没问题，所以很明显这是非常令人激动的事情
为您服务，但我想回到有关您如何为您的资金提供资金的问题
生活方式和你在谈论你的妻子
是的，当我开展业务时，她支持我们俩
她正在努力做到这一点，是全职的，是的，很幸运
嗯，她来之前第三次流产了
对不起，这里鲁斯
你知道我只会变得更好仓促它不会变得更好
我们刚刚听到了呃，因为我们可以看到情感上的内心
辛苦了，很高兴你在这里，但是
但是你不是来这里同情的，不是我来这里是为了获得投资
是的，在您本应证明具有前景的业务中
我知道您今天介绍的内容坦率地说像婴儿食品
我知道我认为您有一个很好的品牌，我认为裸露的食物很聪明
这就是为什么我要给你一个报价
而我将为您提供所有我们尚未完成的业务的一半资金
一起创造
我认为你应该休息一下，我认为你是那种类型的家伙
那会给它一个机会，所以他是我不敢相信这是嗯
同时认识到他的业务需要大量工作
彼得·琼斯发现了潜在的火花
在这个年轻的企业家中，邓肯·班纳（Duncan Banner）时刻准备着他的
说我不会去做你的投资
提供
我要给你两个投资要约
我和彼得·琼斯给你的六万英镑有几分相同
对于这项业务的百分之五十，我的第二个提议是
3万英镑，占业务的25％
这意味着要获得我的第二个报价，你将不得不再有一条龙来匹配我的
提供
像这样的投资
人民，我也会为您提供报价
[音乐]有人像邓肯说的一样
公司的25则为30 000
[音乐]我会再给我全部60英镑的报价
公司50的000
所以只是为了使其更复杂，我碰巧与彼得一起工作
好吧，如果他愿意分手，那取决于彼得来决定
这是林尼（Linny）想要与彼得·琼斯（Peter Jones）保持一致
但他会同意分享交易吗？[音乐]
你问龙知道他们要去做什么是很正常的
参加聚会，但我不介意问码头
他要带青年
让我认真问你一个问题，所以我
我在轨迹上稍有不同的地方也许在我
我的事业发展中的事业，所以我大概可以
了解您的位置，您会很快发现
那个你知道我会帮助你到达你应得的地方
你会和你同行吗
要约是六万，我不愿意与另一只龙分享
很好，我想接受你的报价
6万英镑换来我公司一半的工作做得很好
干得好谢谢
非常感谢你[音乐]
罗斯（Ross）摇摇欲坠地做到了，这真是一次了不起的转变